概况：
     南京影部落摄影有限公司专营网上约片020业务，是南京全市景点无盲区覆盖的网络C2B服务平台。
     目前，合作的摄影师有各大校园摄影社团摄影高手，兼以知名影楼摄影师坐镇，在摄影服务这一块属于新兴的网络服务平台供应商。
     影部落是一家O2O型的校园威客平台，通过网络企业主页、移动APP端口以及线下校园服务站，打造三通道双向的沟通渠道。将影楼的摄影过程拆分为化妆师、摄影师、修图师三角色组队完成客户要求任务。业务范围包括婚纱摄影、成人个性写真、商业产品摄影、儿童摄影以及宠物摄影等许多细分市场。通过GPS技术以及网上交互系统实现实时服务和预约服务。用户可以在网络需求专区，发布自己的旅游景点、可接受价格和照相师的技术水平要求，平台自动匹配致相应水平照相师任务专区。从而实现摄影师工作自由，用户定制化、高性价比服务。通过网络和线下资源收集相合，给每一位城市里的客户最便捷的摄影体验。


文化
价值观：友好 敬业
公司目标：成为中国摄影最值得信赖和快捷的服务平台
经营理念：专业  创新 超越 自由
服务理念：微笑服务  美到满意
工作理念：自由工作  优质服务
沟通理念：实事求是  实话实说


业务介绍：网站提供免费约片和付费约片两种渠道，用户发布需求信息后，可以从这两种方式中选择摄影师。免费摄影师是摄影师自愿提升自身摄影水平而与用户实现朋友性质的约拍。
用户不需要交任何费用，只需要在拍摄后同意作品由摄影师做自我宣传用，从而实现的双赢过程。付费约片模式，通过本网站工作专业人员，对摄影师进行实名认证以及摄影水平评估，
从而给用户安全、可靠、专业的摄影服务。全面覆盖婚纱摄影、成人个性写真、商业产品摄影、儿童摄影以及宠物摄影等业务范围。